Avant de poursuivre vers leur prochaine étape,
luffy et ses compagnons s'octroient une pause détente sur le spa island.
Ils y rencontrent deux sœurs, sayo et rina.
C'est mon raton laveur des mers, nukky.
Grande sœur sayo !
Cette fois, tu ne m'échapperas pas,
chapeau de paille.
Ça faisait bien longtemps, pas vrai ?
Gum gum... bazooka !
Ce carnet...
C'est bien ça que foxy et ses sbires voulaient, non ?
Ce carnet contient le secret de la fabrication de joyaux !
S'il vous plaît, aidez-nous...
Les recherches du père des fillettes sur la création de joyaux sont consignées dans un carnet.
L'équipage de luffy empêche foxy et ses sbires de dérober le carnet.
Mais sayo est prise en otage par doran, l'éminence grise derrière cette attaque.
"La grande chasse au trésor. Spa island est anéantie !"
Sayo !
Misère, ce navire est truffé de pièges !
Chefounet, tiens bon !
C'était lamentable, foxy le renard argenté.
C'est l'arroseur arrosé, ma parole.
Aucune importance, il suffit d'attendre qu'ils résolvent le secret des joyaux.
C'est vraiment trop maigre, comme indice.
Vous avez déjà fouillé tout le navire, c'est ça ?
Vous n'avez pas vu de grosse Croix ?
Que faire ? C'était bien du flan, ce truc.
Mais sayo est en danger à cause de ça.
Luffy...
Moui ?
Sauve ma grande sœur...
Ok.
Quoi ?
Tu veux bien ? Vraiment ?
J'ai envie de voir ces joyaux, moi aussi.
Ce plan est peut-être faux.
Tu comptes faire comment, luffy ?
Bonne question. Et si on explosait tout ce navire ?
- Hein ? - Quoi ?
Bravo la logique !
- Hé ! T'es sûr de ton coup ? - Et sayo ?
On la trouvera plus facilement.
Et le fameux indice ?
On le trouvera plus facilement.
- Bon, on s'y colle ? - Zoro...
On ne sait même pas si c'est bien ici, alors on va pas se prendre la tête.
La délicatesse, c'est vraiment pas votre truc.
Nami chérie.
J'ai vraiment pas envie d'obéir à l'autre moustachu, en fait.
Ce navire peut bien couler, ça ne me fait ni chaud ni froid.
Tu t'y mets aussi, Robin ? Tout le monde est partant ?
C'est un ordre du capitaine, après tout.
T'as tout pigé, toi.
- Franky. - Ouais ?
Tu t'occupes du sunny ?
Un peu mon neveu.
Super !
Adieu le centre de détente...
Bon ! Explosez-moi tout ça !
108 klesha slash !
Concassé !
Gum gum... fouet !
Billes au tabasco !
Sabot d'acier... roséo !
Thunderbolt tempo !
Clutch !
Dans trois pas, tu meurs. Song slash !
Ils sont tous super forts !
Rendez-nous sayo !
Du vent !
Ça me fait rien, ces trucs.
- Quoi ? - Il a repoussé les balles.
Ouille !
- Vous allez me le payer, les affreux. - Quoi ?
Weapons left !
Ohé ! Rendez-nous sayo tout de suite !
Ordures !
C'est quoi, ce machin ? Un canon ! C'était pas une cheminée ?
Grande sœur !
Rina !
Elle lui sert d'otage ?
C'est pas bientôt fini, ce souk ? Ça suffit !
Combien vous croyez que mon spa island m'a coûté ?
Ce sale fourbe moustachu.
Sayo !
Grande sœur !
Maintenant, c'est au tour de cette gamine.
Arrête, ne fais pas ça !
Je comptais vous laisser percer le mystère de ce carnet.
Mais tant pis, contentez-vous de me le donner.
En échange, je vous rendrai la fille.
Tu l'auras, ce fichu carnet !
- Relâche ma grande sœur ! - Non !
Ne lui donne pas.
Sayo ?
Tu dois résoudre l'énigme du carnet et mener à bien les recherches de papa.
Pourquoi je ferais ça ?
Fais confiance à papa, rina !
Les recherches de papa ne doivent pas tomber entre leurs mains !
Tu sais, papa...
Il a fait ça pour toi, pour moi et pour les villageois.
Il voulait réaliser son rêve pour nous sauver.
Je t'en prie, ne sacrifie pas son rêve pour moi.
Dis pas n'importe quoi ! Papa est Juste un chercheur égoïste.
Rina...
La preuve... Il a toujours été comme ça !
Papa - fini ! - Oui, ça y est !
Tu crois que notre gâteau d'anniversaire fera plaisir à papa ?
Il ne rentre pas.
Il a encore dû découvrir quelque chose.
- Allons au lit. - Oui.
Un gâteau ? Ah, c'est vrai.
Les filles avaient dit qu'elles me prépareraient un gâteau.
Papa ?
Oups ! Je t'ai réveillée ?
C'est quoi, ça ?
Des mues de cigales trentenaires.
Ça devrait me servir dans mes recherches.
Elles ont mué hier soir, la première fois depuis 30 ans !
Oh, je vois !
En parlant d'hier soir...
Que vois-je ? Un gâteau !
Un gâteau qui a l'air excellent !
Ce gâteau !
On l'a préparé hier...
La chaleur l'aura peut-être gâté, on est en été.
Un médecin... un médecin !
Il t'a soigné et il est parti !
Je veux plus avoir affaire à lui !
Il ne nous a jamais comprises ! Il ne réfléchit jamais !
C'est pas le moment de se chamailler entre frangines.
Laisse faire.
Elles doivent régler ça.
Rina !
Écoute, en vrai... Papa, il...
J'ai tout gâché, avec ce gâteau.
Papa.
Vous vous faisiez une joie de fêter mon anniversaire, pas vrai ?
J'ai besoin de la mue de ces cigales pour fabriquer les joyaux.
Si j'avais raté l'occasion, j'aurais dû attendre trente ans.
Je n'avais pas le choix.
Tu pardonnes à ton papa ?
Merci. Mais rina doit être fâchée.
Tu ressembles à ta maman, sayo.
Rina tient de moi.
Quand Elle se fâche, il n'y a rien à en tirer.
Quand les joyaux seront terminés, on mangera tous un énorme gâteau !
Oui !
Rina n'en reviendra pas !
Nukky dit que tout est vrai.
Il dit aussi que si ton père vous a laissées,
c'était pour vous protéger des malfrats qui en voulaient à ses recherches.
C'est pas vrai...
Ce trèfle...
Je n'en trouve pas.
Un trèfle à quatre feuilles ne se trouve pas comme ça.
Sayo en a trouvé trois, Elle !
Ça, c'est parce qu'Elle était persuadée qu'Elle finirait par les trouver.
- Persuadée ? - Eh oui !
Les recherches et la chasse au trèfle, c'est pareil !
Si on garde espoir et qu'on s'accroche, on finit toujours par y arriver.
Ah oui ?
Super ! Alors, je vais trouver un trèfle à cinq feuilles, c'est décidé.
À cinq feuilles ?
Bien dit, ma fille !
Je l'ai trouvé !
J'ai trouvé un trèfle à cinq feuilles !
Ça alors !
Rina !
Tu avais raison ! Si y on croit, on peut tout faire !
Tu as tout compris rina, c'est super !
Youpi !
Tu vas voir, rina ! Papa réussira aussi.
C'est vrai...
J'avais oublié.
J'étais sûre qu'il y arriverait...
Le rêve de papa... Il faut y croire, il se réalisera !
Rina.
J'ai changé d'avis !
T'auras pas le carnet !
Que... quoi ?
Tu vas morfler !
Petit prétentieux !
Six fleurs.
Billes au tabasco !
Nami, grimpe.
- Sayo ! - Détache-la vite.
C'est quoi ?
Un cadenas ?
Comment tu es monté là, toi ?
Idiot, qu'est-ce que tu vas faire ?
Attends !
Technique à trois sabres.
Découpe-statue slash !
Voilà un travail rondement mené.
Travaille un peu, toi aussi !
Saletés !
Quoi ?
Cette pourriture, il relâche toute la vapeur du navire.
Parfait !
Prends-toi ça !
T'es prête, rina ?
Oui !
Gear third.
Squelette balloon !
Gigant axe !
Chefounet !
Que se passe-t-il ?
Ciao ! On part devant !
Abruti, laisse-nous le temps de partir.
Luffy, t'es trop fort !
Ah, j'avais oublié que je rapetissais après ça.
Purée, ça le tuerait de réfléchir un peu ?
Une grande Croix !
On a réussi !
Dans les dents, moustachu !
Une Croix ! Elle est énorme, en plus.
C'est ce volcan sous-marin que papa indiquait !
Doran a construit son navire pile sur le trésor qu'il cherchait tant.
La clé de l'énigme était sous ses pieds et il l'ignorait.
Tu parles d'une quiche.
C'est si beau !
Oh, mais c'est...
Un arc-en-cercle !
Je n'avais jamais vu d'arc-en-ciel circulaire.
Moi non plus.
Un arc-en-zarbi ! C'est trop drôle.
Attendez un peu.
C'est ça, le joyau ?
Hein ?
C'est pourtant vrai ! On les surnomme les "joyaux des mers" !
C'est pas vrai...
C'est... Tu veux dire que c'est ça, ton satané trésor ?
Tu te moques de nous ?
Comment dire...
Je vous laisse le trésor !
Il se fiche de nous !
Tiens, l'arc-en-ciel... C'est bizarre, l'ordre des couleurs est inversé.
L'ordre des couleurs ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai une idée.
Quelques jours plus tard
Tiens, tiens, qui voilà.
- Le transfo-raton d'avant ! - C'est "raton des mers".
Une lettre ?
Il semblerait que sayo avait raison, l'autre fois.
"Luffy, les amis, comment allez-vous ?
"Nous sommes rentrées à la Maison, et nous avons testé... "La théorie de sayo."
Nous avons mis au point sept potions en suivant les notes de papa.
Et en les mélangeant dans l'ordre des couleurs d'un arc-en-cercle...
Ça a marché !
Elles ont fabriqué un joyau !
Ça a marché, youpi !
Sayo, rina.
Oh, c'est ça ?
Impressionnant !
C'est pour nous remercier !
"Merci à tous", qu'Elle dit.
Montre-moi ça mieux, luffy.
- Moi aussi, je veux voir. - Ne poussez pas.
Hep ! Ce n'est pas un jouet.
Ben quoi ?
Une pluie de bonbons ! Aïe !
Délicieux !
- Oups, j'ai perdu le joyau. - Il est où ?
- Aucune idée. - Cherche-le ! Tout de suite !
Vous aussi, cherchez !
À tes ordres !
À suivre
Tu as l'air surexcité, brook.
Après avoir lu vos aventures, j'ai pris une décision !
Je dois faire moult efforts pour devenir votre véritable ami !
Notre "véritable ami" ? Ça ne se fait pas comme ça.
Malheur.
Prochain épisode :
"Brook tombe sur un os.
"Le difficile chemin pour devenir un véritable ami !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Brook tombe sur un os le difficile chemin pour devenir un véritable ami